—Bueno, aquí estamos, ¿no?

Ante nosotros la batalla final, la conclusión de una historia épica, el héroe, un joven maestro de las artes mágicas, con dominio sobre los cuatro elementos y más, junto a sus fieles compañeros, criaturas fantásticas de todas las formas y tamaños.

Frente a ellos, una criatura demoníaca, un abismo de oscuridad pura, excepto por sus tres pares de ojos, que brillaban en un potente color violeta.

—¡A la carga!

Gritó el héroe, mientras él y su equipo saltaban hacia su enemigo. Invocando todo su poder el hechizo definitivo comenzó a formarse en sus manos, una esfera de luz palpitante, lista para borrar el mal del mundo, y justo antes de lanzarlo, el mundo pareció detenerse…

“Beep, beep, beep, beep”

Todo desapareció, el despertador hizo su trabajo y nuestro héroe despertó, completamente desparramado en la cama y con una tira de baba corriendo por su mejilla.

—Genial, justo en la mejor parte —murmuró mientras rascaba su cabello y el sonido del despertador lo traía de regreso al mundo real. Entonces lo golpeó la realidad:

—¡Me quedé dormido de nuevo!

Nuestro héroe se agitó bajo su sabana, moviéndola en todas direcciones, luchó con valentía hasta liberarse. Saltó de la cama y comenzó a prepararse para su día…  Tal vez es muy pronto para llamarlo un héroe.

Continuará…