Mi cuerpo temblaba. Era como si mil voces en mi cabeza me gritaran que me detuviera, que simplemente me rindiera y aceptara lo inevitable. Pero no podía, no quería. Había pasado toda mi vida soñando con algo especial, y ahora, cuando por fin lo tenía frente a mí, ¿iba a echarme atrás? 

«No. ¡No esta vez!» pensé mientras reunía el poco valor que me quedaba.

Corrí hacia ella con los ojos clavados en el rehilete, aún sostenido en su mano.

—¿Oye qué ha...?

Tomé el rehilete mientras ella aún lo sostenía. Mis manos temblaban al sujetarlo, y mi corazón latía tan fuerte que temía que ella pudiera escucharlo. Sabía que no podría arrebatárselo por la fuerza, pero ese no era mi plan. Soplé el rehilete tal como lo hice con el doppelgänger. El rehilete giró, invocando un fuerte remolino que hizo retroceder a Agatha, quien lo soltó en el proceso. Entonces quedó de pie frente a mí, en una posición de guardia.

—Así que ¿qué significa esto? ¿Quieres hacerte el valiente? No me impresionas.

—¡No voy a dejar que esto termine aquí! Fueron los momentos más emocionantes de mi vida. ¡Al menos quiero recordarlos! —Dije mientras sujetaba el rehilete firmemente frente a mí y apuntándolo hacia ella.

—¿Crees tener agallas para eso? Si te dejo así despertarás mojando la cama el resto de tu vida por el trauma de esta noche, te estoy dando la oportunidad de vivir una vida tranquila ¿Y te resistes? —Dijo extendiendo sus manos hacia los lados. Espirales de fuego empezaban a reunirse en ellas.

Ya había visto de lo que ella era capaz con sus llamas, y estaba aterrado, pero había tomado mi decisión, mis ojos mostraban más determinación que en toda mi vida. Estaba listo para lo que fuera.

—Ja, Jaja, ¡Ajajajajaja! —Contra todo pronóstico empezó a reír.

El fuego de sus manos se disipó y soltó una fuerte carcajada mientras se abrazaba a ella misma.

—¡No puedo creerlo, jamás creí en ese cliché de ‘muy valiente o muy estúpido’, pero después de verte yo... ¡jajajaja!

Veía como trataba de contener la risa en vano. No sabía si sentirme aliviado o humillado, aunque con toda seguridad esto era... Decepcionante. Había reunido todo mi valor para enfrentarla, y lo único que conseguí fue convertirme en el blanco de sus burlas. Pero el pensar que otro muy posible resultado era ser rostizado vivo, me hacía preferir esto sin dudar.

—Sabes, lo que te dije no es mentira. La mayoría de las personas que vivieron lo que tú ruegan poder olvidarlo y seguir con sus vidas. ¿Y tú estás pidiendo más? ¡Es que es de risa jajajaja!

Su risa no cesaba. Ya con toda la tensión destrozada pude ver como la pantera, que estaba parada detrás de ella, la veía con algo de decepción. Dejé mi improvisada posición de guardia y bajé el rehilete. Ella empezó a respirar hondo para recuperar el aliento, finalmente la burla terminó.

—Bueno, me convenciste, quédate con tus recuerdos de esta noche y tú juguete, después te haré una prueba para ver cómo te desenvuelves, espera mi llamado.

—Espera ¿qué? y... ¿Ya? yo...

—Sí, sí, ya sé, no me agradezcas, en fin, fue una noche larga y hay que descansar, nos vemos.

En cuanto terminó de hablar chasqueó los dedos. De repente el cuarto se empezó a llenar de un humo rosa, empecé a sentirme débil y caí al suelo. Aunque mi visión se nublaba pude notar que Agatha se agachaba para verme más de cerca y empezó a hablar con alguien más.

—¿Estás segura de esto?

—Claro, sin importar que pase de ahora en adelante por lo menos será entretenido.

Eso fue lo último que escuché antes de desmayarme...

Desperté en mi cama en mi apartamento, parecía que empezaba a amanecer. La cabeza me dolía y estaba mareado. Me enderecé lentamente y puse la mano en mi frente, sintiendo un leve ardor en la piel.

«¿Qué había pasado? ¿Cómo llegué aquí? se supone que estaba afuera buscando un empleo» Pensaba mientras mi cabeza daba vueltas tratando de recordar.

De repente me sobresalté cuando el recuerdo regresó a mí.

—¡Agatha! 

Lo recordé, así como todo lo demás, al monstruo, la pantera y el rehilete. Mi sentido común me decía que solo fue un sueño, pero me aferraba a la idea que fuera verdad, quería que lo fuera, pero honestamente ¿Cómo podría serlo? no tenía sentido. Empezaba a rendirme y dejar mis extrañas fantasías a un lado. Volteé hacia el buró que tenía junto a mi cama buscando mi celular con intención de ver la hora, pero lo que encontré me dejó boquiabierto.

¡El rehilete! ¡Era real! Lo sostuve con ambas manos. Contemplaba sus aspas blancas y verdes, la gema de su centro brillaba con un tenue resplandor, como si me invitara a soñar despierto una vez más. Me sentí como un niño la mañana de Navidad, cuando todo parece posible. Sin pensarlo, comencé a saltar y girar por la habitación, riendo alegremente.

—¡Esta es mi oportunidad! ¡Voy a tener aventuras, voy a ser un héroe!

Pero, mientras saltaba y giraba, me detuve al verme reflejado en el espejo. Un joven desaliñado, con el cabello despeinado y la ropa arrugada. Me reí un poco, avergonzado. 

«Sí, claro, el héroe de mis infantiles ilusiones»

Pero no dejé que eso apagara mi entusiasmo. Ahora solo me quedaba esperar el llamado del que Agatha había hablado. No sabía cuánto tardaría, pero una parte de mí confiaba en que sería muy pronto.

Continuará...