Al fin empezaba a despertarme. Me sentía mareado y la cabeza me dolía. Parpadeé un par de veces para enfocar mi vista. Al volver en mí noté que estaba atado a una silla por una cuerda negra y lisa. Estaba en un cuarto ligeramente iluminado. El aire estaba frío, con olor a moho. El goteo del agua rompía el silencio. Las paredes de piedra amarillenta me recordaban a una vieja catacumba. Frente a mí había un corredor oscuro, solo alcanzaba a ver un par de entradas con forma de arco a los lados.

—¿Hola? ¿Hay alguien aquí? ¿Hola?

Comencé a preguntar, aunque no era el mejor plan, no se me ocurría nada mejor. De repente escuché ruidos en una de las entradas, algo se acercaba.

—¡Qué bien, si hay alguien! Oye, ayúdame, ¿sí? Tengo un pequeño inconveniente. Oh, y ¿puedes decirme dónde estoy?... ¡Aaahhh!

Comencé a gritar en cuanto lo noté, lo que había salido de la oscuridad, ¡era una pantera!, se acercaba lenta y grácil con una mirada seria. Quería retorcerme para tratar de escapar, pero si mi conocimiento sobre gatos aplicaba a los gatotes hacerme ver como una presa fácil sería una pésima idea. Mi corazón latía como un tambor, con cada golpe resonando en mis oídos. Un sudor frío recorrió mi espalda mientras trataba de mantener la calma.

—Li-lindo gatito, ¿no vas a hacerme nada verdad? Ay, Dios mío, no salgo de una para acabar en otra.

El animal se acercaba con una intención incierta, naturalmente, no era experto en panteras. Su hocico quedó a pocos centímetros de mi cara, sentía que estaba a punto de darme un infarto al sentir su respiración, era cálida, pero sorprendentemente limpia, sin ese rastro salvaje que esperaba. Mis pensamientos se interrumpieron al notar que algo más acababa de entrar a la habitación, o más bien, alguien.

—Veo que al fin despertaste. ¡Ey! Déjalo, a este paso harás que se haga en los pantalones y no seré yo quien limpie.

La pantera resopló, retrocedió y me miró fijamente hasta alejarse de mí. Algo en su postura me recordó más a un guardia obediente que a un animal salvaje. Al fin pude ver quién había entrado. No podía confundir esa silueta: era la mujer de la otra noche. Un suspiro de alivio escapó de mis labios al reconocerla. Era muy alta y bastante bella, de porte elegante. Usaba tacones altos (como si su altura no fuera suficiente de por sí) y un vestido de noche rojo. Sobre su cabeza llevaba lo que claramente era un sombrero de bruja, ladeado como si lo usara más por estilo que por tradición. Tenía detalles dorados que evocaban la imagen de una corona. También lucía varias joyas: brazaletes, un collar y anillos, todos con detalles que gritaban 'fantasía' a más no poder.

—Eh, ¿eres algún tipo de bruja? —pregunté.

—Oh, qué genio —Dijo mientras daba ligeros aplausos. 

Se detuvo y procedió con el tono más molesto y sarcástico que había escuchado.

—Quizá deberías abrir tu propia agencia de detectives. Seguro arrasarías.

Por un momento no supe si debería reír o preocuparme. ¿Tan divertido le parecía irritar a sus invitados?... Si es que yo era eso.

—Estoy segura de que un genio como tú no tendrá ninguna pregunta más útil en esta situación así que me retiraré, ten una linda vida.

Se dio la vuelta y se alejó mientras se despedía con la mano. Mi corazón dio un vuelco. La idea de que nadie viniera o, peor aún, que llegara alguien peor, me heló hasta los huesos. No podía dejar que se fuera.

—¡Espera no te vayas!

Grité mientras tambaleaba en la silla, luchando por alcanzarla. Al final, logré lo opuesto: un golpe seco contra el suelo, cuyo eco retumbó en el cuarto. El dolor y el frío del suelo contra mi mejilla me provocaron un escalofrío, regresando mi cordura, pero no la dignidad. Levanté la mirada y ahí estaba ella, agachada frente a mí, como si nunca se hubiera ido, con una mano apoyada en su mejilla y una sonrisa burlona en su rostro.

—Emm, oye, ¿crees que podría...

Me interrumpió, colocando su dedo en mis labios. Su mirada se volvió más suave, con un toque burlón; claramente, ya se había divertido lo suficiente.

—Empezaré desde el principio, ¿sí? Presta atención que no lo repetiré.
