—¡Mmmmmghhh mm mmmgh! (¡Voy tarde, voy tarde!)—Balbuceaba con un cepillo de dientes en la boca.

El sonido del despertador seguía taladrando mis oídos mientras corría por el apartamento buscando mi otro zapato. Todo mientras, claro, intentaba cepillarme los dientes sin ahogarme. Ese era yo, Mendel, 18 años, un tipo cualquiera, algo subido de peso por mi vida sedentaria, aunque considerado algo inteligente, era bastante promedio en todo lo demás. Estudiante universitario de segundo semestre, recientemente instalado en un apartamento solo para mí. 

—¡Entra maldito pantalón! ¡Ay!

Tropecé y caí de cara al suelo con el pantalón a medio camino quedando aturdido un momento, mejor adelantemos esta parte.

Poco después en la escuela, a la que por cierto llegué a tiempo, me encontraba sentado escuchando la clase, tan tediosa como siempre, invitándome a perderme en mi imaginación, desde niño siempre había soñado con ser un héroe, tener aventuras fantásticas y una vida emocionante, pero eso no podía ser, esas cosas no existían en este mundo, tenía que aceptarlo, y conformarse con mis sueños.

Mis días transcurrían entre la casa y la escuela. En los ratos libres entre clases, pasaba tiempo con algunos amigos, mientras que en casa me dividía entre las tareas y los videojuegos o algún programa. Ocasionalmente era invitado a salidas con mis compañeros de la carrera, que en su mayoría rechazaba con alguna excusa vaga.

Pero aquella ocasión era diferente, había estado pensando en conseguir algún trabajo, algo de medio tiempo para apoyarme un poco, y quién sabe, tal vez empezar a vivir por mi cuenta, después de todo eran mis padres los que pagaban todo.

«Bien, manos a la obra»

Entusiasmado, pero quizá más de la cuenta, pues no había pensado demasiado las cosas, mi único plan era caminar por la ciudad para ver si tenía suerte encontrando algo, de cualquier forma, en el peor de los casos este resultaría ser solo un relajante paseo.

Así pasé toda la tarde, paseando por una buena parte de Puerto Marina, como su nombre lo dice, una ciudad portuaria bastante poblada, donde la brisa marina soplaba entre los edificios tanto coloniales como modernos y los turistas aquí y allá eran una constante, un buen lugar para vivir.

Ya estaba empezando a anochecer y no encontré lo que buscaba (que a decir verdad no me esforcé tanto), estaba aún en la calle comiendo un cono de helado, mi único premio del día, cuando de repente noté algo en un poste cercano.

—¿Mmm, Y ejo? —Dije sin despegar la lengua de mi helado.

En él había un anuncio que decía ‘El almacén del diablo busca tendero con o sin experiencia, calle Tiburcio III #13, interesados favor de asistir solos y de noche’. No pude evitar detenerme. Algo en ese anuncio era... raro. Pero me pareció muy creativo, seguramente una tienda gótica o algo así, y la nota final, escrita de forma retorcida con la última línea extendiéndose fuera del papel era perfecta para no perder la temática. ¿Qué tipo de lugar contrataba de noche y solo? Una parte de mí ya quería saberlo. Siendo ya casi de noche y sin nada que perder decidí ir al lugar por curiosidad, así que tomé el camión más cercano para llegar a mi destino.