—Bienvenido al almacén del diablo querido cliente... hace mucho que no tengo uno... 

Era un monstruo en toda regla, una maza completamente negra, su forma se asemejaba a una rana, con un solo gran ojo amarillo y brillante en el centro de su ‘cara’ una gran boca, con un montón de dientes desordenados y planos.

—O tal vez estés aquí por el empleo... que suerte, tengo un tiempo esperando... después de todo no puedo hacer la reapertura de la tienda sin personal...

Mi cuerpo comenzó a relajarse. Quizá esta criatura no era tan mala como parecía, ¿y si esto era una señal? Recordé mis sueños, el rehilete en mi mano... ¡¿Podría ser este el inicio de la vida que siempre había deseado?! Pero entonces continuo.

—Pero hace tanto tiempo que tampoco... como nada...

El miedo me golpeó como un balde de agua fría. Mi mirada se congeló mientras retrocedía tambaleante, pero mi cuerpo ya no me respondía bien. Tropecé y caí de espaldas al suelo.

—No puedo abrir el local sin personal... Pero tampoco puedo abrirlo si muero de hambre... Creo que sé que es más importante... ¡Gracias por la comida!

La criatura se abalanzó sobre mí, abriendo por completo su enorme boca. Vi mi vida pasar frente a mis ojos, una película tediosa y monótona... hasta este momento. ¡No podía acabar así! De pronto, el peso del rehilete en mi mano me devolvió una chispa de esperanza.

Lo sople con todas mis fuerzas, lo que generó una corriente de aire aún más fuerte a la anterior, mandando a volar a la criatura al otro lado de la tienda y derribando varias estanterías a su paso.

Se escuchó un estruendo húmedo cuando la criatura se estrelló a la pared. Con un temblor en las piernas, me levanté tambaleándome y corrí hacia la salida. Apenas veía por el sudor y el miedo, la adrenalina pura me daba energía. Empujé la puerta con todas mis fuerzas, tropezando al salir a la calle.

—Ah, ah, ah, ufff...—Respiraba agitado tratando de recuperar mi aliento, no estaba acostumbrado a tantas emociones y necesitaba procesar lo sucedido.

—¡Alto ahí!

Lo último que necesitaba, la criatura se había reincorporado, y salió de la tienda rompiendo la puerta en el proceso, iba por mí y no se rendiría.

—¡No te acerques! 

Soplé el rehilete de nuevo, usando el poco aire que logré recuperar, pero no fue tan fuerte como antes y la criatura no retrocedió tanto, aun así, aproveché esta ventaja extra para correr.

Mi corazón latía como si quisiera salir de mi pecho; cada paso era un tormento, y mi mala condición estaba pasando factura. La criatura se acercaba cada vez más, y yo sabía que no podría mantener este ritmo por mucho tiempo.

Finalmente me alcanzó, la criatura me derribó, el rehilete, mi única arma, salió volando lejos. Estaba ahora en el suelo con la criatura en mi espalda.

—Al fin te tengo... Esa pieza es mercancía de mi tienda... Odio los ladrones. Pero… no hay que ser quisquilloso con la comida.

La criatura abrió su boca, al fin era suyo y ya no tenía nada que hacer, cerré los ojos esperando mi final, y de repente...

“KABOOOMMM”

Un estallido ensordecedor sacudió el aire a mi alrededor. El calor y el estruendo me aturdieron por completo. Cuando miré hacia atrás, la parte superior de la cabeza de la criatura… ya no estaba, tenía en su lugar un hueco humeante, se había achicharrado y su cuerpo empezaba a derretirse sobre mí. Un olor acre y nauseabundo llenó el aire cuando la masa negra comenzó a deslizarse por mi piel. El cansancio me dominaba mientras la explosión seguía resonando en mis oídos. Entre el alivio y la confusión, sentí cómo el mundo se desvanecía. Miré al frente lo último que vi fue la silueta de una mujer… antes de desmayarme.

Continuará...