Un rato después bajé del camión, muy cerca de la tienda, con mi helado ya acabado, sobrando solo la servilleta del cono en mi mano, no estaba del todo seguro dónde era, así que revisé el GPS de mi celular para asegurarme.

—Bueno se supone que es justo aquí... ¡Ay dios mío!

El edificio se veía antiguo, con un estilo victoriano, era grande, rojo con una escalera frontal que daba a la única entrada. Este edificio estaba en bastante mal estado, las bolsas de basura se habían acumulado en la entrada, varios grafitis pintados en las paredes y los focos, así como un par de vidrios de la fachada estaban quebrados o ausentes.

«Creo que ya este lugar ya no opera...»

De repente un letrero led se encendió sobre la puerta, con el texto ‘El almacén del diablo’, al mismo tiempo las luces del interior del edificio se encendieron y la puerta se abrió haciendo sonar una campana que seguramente servía para anunciar la llegada de un cliente.

«Bueno... ya llegué hasta aquí, y de verdad parece que necesitan unas manos extra»

Deje la servilleta en el montón de basura y entre al local. No era el tipo de tienda que esperaba, era más cercano a una tienda de antigüedades o un empeño, estaba algo desordenado y había polvo en toda la mercancía.

Pasé un rato paseando por la tienda, buscando a alguna persona, pero después de un rato no encontré a nadie. Me acerque al mostrador al fondo de la tienda a revisar mi celular, ya pasaban de las 9 de la noche.

«Ya es muy tarde, tengo que regresar a casa. Que mal lugar para poner el mostrador, alguien podría robarse algo del frente y ni se darían cuenta»

Justo después de realizar mis opiniones sobre el mal acomodo del local y decidir dar la misión por fracasada, y retirarme, pero de repente las luces se apagaron.

—Oh claro, fabuloso

Todo el lugar adquirió una vibra muy sombría. Con solo la luz de mi celular para iluminar la gran tienda, miré de un lado para el otro sintiendo como la valentía y confianza que había tratado de sostener en esta extraña situación se desvanecía, sentí la urgencia de salir corriendo, pero el peso de mi orgullo me ayudo a contenerme, en su lugar marché firme, a paso veloz (y temblando un poco) hacia la salida, cuando de repente vi algo.

Una luz verde en un polvoso exhibidor con el vidrio roto, la curiosidad superó mi miedo y me acerqué cautivado. El curioso objeto brillante resultó ser un rehilete, era color verde con líneas blancas en sus paletas, su mango parecía estar hecho de delgadas lianas y lo más importante, en el centro de la hélice tenía una gema redonda verde que producía el brillo.

«Que lindo, ¿Habrá problema si lo tomo?, pero bueno tiene mucho polvo»

Inmediatamente sople en el rehilete, al momento giró a gran velocidad para la pequeña cantidad de aire que sople haciendo aparecer un torbellino que giró a mi alrededor mandando elevando una gran cantidad de polvo junto con objetos ya olvidados. La sensación era mágica, sentía mi cuerpo llenarse de energía y alegría, como si el aire arrastrara mi miedo con él, elevando además los sueños que había encerrado en mi corazón.

—¡Genial!

Pero todo lo que sube tiene que bajar “Crash” los objetos que también salieron volando se estrellaron contra el piso, haciendo que diera un salto.

—¡Ay canijo!... ups... bueno eso estuvo interesante

—Ciertamente... 

Dijo una voz profunda y rasposa detrás de mí, un escalofrío recorrió su espalda y temí con todo mi ser voltearme. Pero no podía evitarlo, por lo menos tenía que ver quien era el que me mataría. Me giré, mi mano temblaba al sostener el celular, pero, aun así, lo levanté hacia la voz. Lo que vi hizo que se me congelara la sangre.